Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Your Majesty,
Yang Mulia,
I have something to report.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Speak.
Berbicara.
Your Majesty,
Yang Mulia,
the traitors
para pengkhianat
lied to Your Majesty.
berbohong kepada Yang Mulia.
Even if their bodies are burned,
Sekalipun tubuh mereka terbakar,
we still can't appease the people's rage.
Kita masih belum bisa meredakan kemarahan rakyat.
However, burning the dead bodies will pollute the air
Namun, membakar jenazah akan mencemari udara.
and affect Your Majesty's health.
dan memengaruhi kesehatan Yang Mulia.
Your Majesty, please allow me
Yang Mulia, izinkan saya
to dispose of the bodies at the mass graves.
untuk membuang jenazah di kuburan massal.
His Majesty is the one
Yang Mulia adalah orangnya
chosen by destiny.
dipilih oleh takdir.
There are no phantoms and spirits that His Majesty can't subdue.
Tidak ada hantu atau roh yang tidak dapat ditaklukkan oleh Yang Mulia.
It's just a few bodies.
Hanya beberapa mayat saja.
There's nothing to worry about.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
His Majesty's might is overwhelming.
Kekuasaan Yang Mulia sangatlah dahsyat.
Everything will be set right.
Semuanya akan beres.
Your Majesty,
Yang Mulia,
I think the bodies should not be burned in the open
Saya rasa jenazah tidak seharusnya dibakar di tempat terbuka.
because it ruins the image of the capital.
karena hal itu merusak citra ibu kota.
All right.
Baiklah.
Lord Pei,
Tuan Pei,
you're right.
Kamu benar.
I will
Saya akan
let you deal with
biarkan kamu menanganinya
the bodies of these traitors.
jasad para pengkhianat ini.
I believe
Saya percaya
you won't disappoint me.
Kamu tidak akan mengecewakanku.
I will
Saya akan
deal with it appropriately.
tangani hal itu dengan tepat.
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 25= (That day won't be too long)
=Episode 25= (Hari itu tidak akan lama lagi)
Father.
Ayah.
Mother.
Ibu.
I'm unfilial.
Aku durhaka.
I haven't gotten revenge
Aku belum membalas dendam
and I still let all of you be humiliated.
dan aku masih membiarkan kalian semua dipermalukan.
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Begitu dekat namun kita tak berkata apa-apa♪
Governor,
Gubernur,
everything has been settled.
Semuanya sudah beres.
I found a few bodies of criminals who were executed in secret
Saya menemukan beberapa mayat penjahat yang dieksekusi secara diam-diam.
and burned them in the Shen family's place.
dan membakarnya di tempat keluarga Shen.
Did you burn them in front of the emperor's guards?
Apakah kau membakarnya di depan pengawal kaisar?
Yes.
Ya.
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Seandainya satu pikiran saja bisa membawa kita kembali ke tahun-tahun itu♪
Mr. Shen. Mrs. Shen.
Tuan Shen. Nyonya Shen.
To be safe, I cannot make a tombstone for both of you.
Demi keamanan, saya tidak bisa membuat batu nisan untuk kalian berdua.
When this is over,
Setelah ini selesai,
I will organize a grand funeral
Saya akan menyelenggarakan upacara pemakaman yang megah.
for both of you.
untuk kalian berdua.
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Mengenang babak masa lalu dalam hidup kita♪
♪I have no regrets in this♪
♪Aku tidak menyesalinya♪
♪Can we still hope♪
♪Bisakah kita masih berharap♪
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Mother, Father. Rest assured.
Ibu, Ayah. Tenang saja.
That day
Hari itu
won't be too long.
Tidak akan terlalu lama.
♪To meet someday♪
♪Untuk bertemu suatu hari nanti♪
Miss,
Merindukan,
I made your favorite Cherry Pork.
Aku membuat Daging Babi Ceri favoritmu.
Eat more.
Makan lebih banyak.
You've lost so much weight over the last few days.
Kamu telah kehilangan banyak berat badan dalam beberapa hari terakhir.
Just leave it here.
Biarkan saja di sini.
I'll eat it later.
Aku akan memakannya nanti.
Miss,
Merindukan,
I know
Aku tahu
you still have many things to do,
Kamu masih punya banyak hal yang harus dilakukan,
but no matter how busy you are,
tetapi seberapa sibuk pun Anda,
you must take good care of your body.
Anda harus menjaga tubuh Anda dengan baik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I still need to give you
Aku masih perlu memberikannya padamu
and Yunqi
dan Yunqi
a comfortable
nyaman
and stable life.
dan kehidupan yang stabil.
Miss,
Merindukan,
I just want
Aku hanya ingin
to be with Young Master until he grows up
untuk bersama Tuan Muda sampai ia dewasa
and be with you
dan menyertaimu
until you get married and have children.
sampai kamu menikah dan memiliki anak.
That's right, Miss.
Benar sekali, Nona.
One more thing.
Satu hal lagi.
Li Wan'er's nanny is here.
Pengasuh Li Wan'er sudah datang.
She wants to meet you.
Dia ingin bertemu denganmu.
Greetings, Your Majesty.
Salam hormat, Yang Mulia.
Rise.
Bangkit.
Lord Pei,
Tuan Pei,
this item looks familiar.
Benda ini tampak familiar.
Do you recognise it?
Apakah kamu mengenalinya?
Your Majesty,
Yang Mulia,
this ring's material and workmanship are top-notch.
Bahan dan pengerjaan cincin ini berkualitas tinggi.
Moreover, it has the Shen family's mark.
Selain itu, benda ini memiliki tanda keluarga Shen.
It should belong to the Shen family.
Seharusnya itu milik keluarga Shen.
Didn't you burn the bodies of the traitors of the Shen family?
Bukankah kau telah membakar mayat para pengkhianat keluarga Shen?
Why is his ring
Mengapa cincinnya?
still intact?
masih utuh?
Most of the Shen family's assets have been seized.
Sebagian besar aset keluarga Shen telah disita.
However, the Shen family was rich
Namun, keluarga Shen adalah keluarga kaya.
and had a wide influence.
dan memiliki pengaruh yang luas.
Some of its assets might be purchased by other people.
Sebagian asetnya mungkin akan dibeli oleh pihak lain.
Please give me some time.
Tolong beri saya waktu.
I will surely find all the assets that belonged to the Shen family.
Saya pasti akan menemukan semua aset yang belonged to keluarga Shen.
All right.
Baiklah.
I've always been satisfied with your work.
Saya selalu puas dengan pekerjaan Anda.
However,
Namun,
Consort Shu doesn't know what's appropriate.
Selir Shu tidak tahu apa yang pantas dilakukan.
I ordered her
Saya memesannya
to move out of Yanfu Palace.
untuk pindah dari Istana Yanfu.
I assign you
Saya menugaskan Anda
to send her to the cold palace.
untuk mengirimnya ke istana yang dingin.
Sister.
Saudari.
I've caused you trouble.
Aku telah membuatmu kesulitan.
Do you still remember the straw house we lived in when we were young?
Apakah kamu masih ingat rumah jerami tempat kita tinggal waktu kecil?
This place is
Tempat ini adalah
so much better compared to before.
Jauh lebih baik dibandingkan sebelumnya.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
it's quiet here.
Di sini sunyi.
There aren't many rumors here.
Tidak banyak rumor di sini.
I can finally take a break.
Akhirnya aku bisa beristirahat.
Sister,
Saudari,
with me around,
dengan aku di sekitar sini,
I will definitely solve this matter.
Saya pasti akan menyelesaikan masalah ini.
Consort Pei colluded with her natal relatives
Selir Pei bersekongkol dengan kerabat asalnya.
to interfere in state affairs.
untuk mencampuri urusan negara.
It is in violation of the ancestral injunctions.
Hal itu melanggar perintah leluhur.
She will be banished to the cold palace from today onwards.
Mulai hari ini, dia akan diasingkan ke istana yang dingin.
Yu,
Yu,
I chose this path myself.
Saya memilih jalan ini sendiri.
Remember.
Ingat.
The more you care about someone,
Semakin besar kepedulianmu terhadap seseorang,
the more that person
semakin banyak orang itu
will be your weakness.
akan menjadi kelemahanmu.
Sister!
Saudari!
Wait for me.
Tunggu aku.
Her Highness says
Yang Mulia berkata
this must be handed to you in person.
Ini harus diserahkan kepada Anda secara langsung.
(For Shen Changning)
(Untuk Shen Changning)
Run.
Berlari.
Hurry!
Buru-buru!
Let go of them!
Lepaskan mereka!
Lian.
Lian.
Young Lady.
Nona Muda.
It's fine.
Tidak apa-apa.
You saved
Anda menyimpan
my life.
hidupku.
I'm very happy
Saya sangat senang
to save you.
untuk menyelamatkanmu.
I'm going to meet
Saya akan bertemu
Master and Madam.
Tuan dan Nyonya.
I will tell them
Aku akan memberi tahu mereka
that you will
bahwa kamu akan
support
mendukung
the whole
seluruhnya
Shen family.
Keluarga Shen.
Lian!
Miliknya!
Sorry!
Maaf!
I don't want you to die!
Aku tidak ingin kau mati!
Miss,
Merindukan,
I made your favorite Cherry Pork.
Aku membuat Daging Babi Ceri favoritmu.
Eat more.
Makan lebih banyak.
You've lost so much weight over the last few days.
Kamu telah kehilangan banyak berat badan dalam beberapa hari terakhir.
Run.
Berlari.
Hurry.
Buru-buru.
Governor,
Gubernur,
I've investigated it.
Saya sudah menyelidikinya.
The assassin
Sang pembunuh
is the emperor's guard.
adalah pengawal kaisar.
Cry if you feel sad.
Menangislah jika kamu merasa sedih.
Don't keep it inside.
Jangan disimpan di dalam.
I won't cry.
Aku tidak akan menangis.
I'm going to avenge Lian.
Aku akan membalaskan dendam untuk Lian.
I'm going to avenge the Shen family.
Aku akan membalas dendam atas keluarga Shen.
(End of Episode)
(Akhir Episode)
Why would I feel reluctant
Mengapa saya harus merasa enggan?
when she's just a courtesan?
padahal dia hanya seorang pelacur?
The emperor sees the Shen family as a pawn.
Kaisar memandang keluarga Shen sebagai pion.
Do you not see me as a tool, as well?
Apakah kamu tidak menganggapku sebagai alat juga?
Governor Pei, you are great.
Gubernur Pei, Anda hebat.
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪